Representa el enunciado posterior con un diagrama de casos de uso, y envíalo incrustado en un documento PDF.

Una empresa gestiona un conjunto de inmuebles, que administra en calidad de
propietraria. Cada inmueble puede ser bien un local (loca comercial, oficinas y etc), un 
apartamento o bien un edificio que a su vez tiene pisos y locales. Como el numero de
inmuebles que la empresa gestiona no es numero fijo, la aplicacion debe permitir tanto
indroducir inmuebles nuevos, asi como darlos de baja, modificarlos y consultarlos.

Asimismo, que una empresa administre un edificio  determinado no implica que gestione
todos sus apartamentos y locales, por lo que la aplicacion tambien debera permitir
introducir nuevos apartamentos o locales, darlos de baja, modificarlos y hacer consultas 
sobre ellos.

Cualquer persona que tenga nomina, un aval bancario, un contrato de trabajo o venga
avalado por otra persona puede alquilar el edificio completo o alguno de los apartamentos
o locales que no esten ya alquilados y postreriormente desalquilado. Por ello, deberian
poder ser dados de alta, si son nuevos inquilinos, con sus datos correspondientes
(nombre, dni, edad, sexo, ...) poder modificarlos, darlos de baja, consultarlos, etc.

La aplicacion ofrece acceso web para que un inquilino puede modificar o consultar sus
datos, pero no darse de baja o de alta. Para la realizacion de cualquera de estas
operaciones es necesaria la identificacion por parte del inquilino.


ELEMENTOS DE DIAGRAMA DE CASOS DE USO:
    - ACTORES      -> usuario que interactúan con el sistema, sistema informatico, empresa
    - CASOS DE USO -> especifica una secuencia de acciones que el sistema puede llevar a cabo, y que producen un resultado observable de valor para un actor concreto
                      sacar dinero > INCLUDES > validar pin     (se valida antes de hacer caso se uso)
                      sacar dinero > EXTENDS  > imprimir ticket (se hace por si solo)
    - RELACIONES

