A la uno.

Fundamentales son solo los del art. 28 de la constitución. La huelga y la libertad sindical. Los demás no son fundamentales. Todo depende de qué lugar ocupan en la CE. Son fundamentales los que están entre el art. 15 y el 29

Se desarrollan mediante un tipo especial de ley llamada ley orgánica.

A la dos.

El más nuevo. En el enunciado lo que nos cuentan es que se pueden aplicar los dos. ¿se puede elegir? .la respuesta es si ¿por qué porque se aplica el principio de norma más favorable.

El dos, sería la condición mas beneficiosa. El contrato no es , en rigor, una norma. Es una condición. Que solo tienen que cumplir las dos partes que lo firman: el trabajador  y el empresario . una norma es de aplicación a más de dos personas,

La tres. Se aplica el principio de irrenunciabilidad de derechos.

A la cuatro. El principio in dubio pro operario.

A la tres.

A los autónomos les falta la ajenidad. A las prestaciones personales obligatorias el requisito que les falta es la voluntariedad.

Lo que se pregunta es qué requisito les falta para que se les considere “fuera” de lo laboral.

Si no cumple uno de los cinco: no es laboral.

Los consejeros no están subordinados.

Los trabajos familiares son por cuenta propia, de la unidad familiar. Además no hay retribución, porque si la hubiera ya sería una relación laboral.

A la cuatro.

No conozco el contrato de asesoramiento. Creo que te lo has inventado. Sería un contrato temporal por sustitución de persona trabajadora.

La baja durará lo que diga el médico. En este caso para cubrir el trabajo de los que están de baja se firmará un contrato temporal por acumulación de tareas…

No sé cual es el contrato con código 402

El punto cinco es un contrato para la formación en alternancia.

El seis tienes razón. No es una relación laboral. Al final fallas: no es un contrato de trabajo lo que relaciona a ambas empresas.Es una  relación mercantil con otra empresa que contará con su propia plantilla.  FOLAGOL, SL será responsable de comprobar que el contratista esté a corriente de pago de la Seguridad Social (solicitando una certificación negativa en la Tesorería General de la SS) ya que de no hacerlo se convertiría en responsable solidaria durante tres años de las obligaciones de la empresa contratista.

A la cinco.

Vale. Por fallecimiento te dan más de un día.

Por nacimeinto de un menor más de ocho semanas. En concreto, 16.

Son situaciones de suspensión del contrato la baja, el descanso por nacimiento y cuidado de menor, la víctima de violencia de género. También la suspensión disciplinaria. Las demás situaciones son permisos.

A la seis.

La modificación ¿en qué se produce? ¿qué es lo que te cambian?

A la siete.

Lo que diga el convenio. me extraña que robar, acosar… sean solo graves. Me creo más que se trate de faltas muy graves, causa de despido disciplinario.

A la ocho.

Todos tienen derecho al finiquito.

No me contestas si está en situación legal de desempleo. El primero no.

Cuando dimites ¿estás en situación legal de desempleo?

En el finiquito del eventual se añadirá la indemnización que mencionas

En el despido disciplinario si el juez dice que es improcedente y no te quieren readmitir. Si te tendrán que dar una indemnización. Y estás en situación legal de desempleo.