A la uno. 

SUC, USO Y SITS

A la dos.

De acuerdo.

A la tres.

No existen comités de empresa con cuatro miembros. Lo mínimo es con cinco. En el caso uno, el enunciado no es completo; habría que decir cuántos centros de trabajo hay y qué plantilla tiene cada centro de trabajo. Para poder contestar a la cuestión de los delegados sindicales y al crédito horario. Pero desde luego, no hay un comi´te de empresa con cuatro miembros. Bien los delegados y las horas.

De acuerdo en el caso 2.

En el caso tres, habría que haber especificado qué plantilla tiene cáda centro de trabajo. cabrían varios supuestos, en función de como estuvieran repartidos los 18 trabajadores en los 2 centros de trabajo.

En las empresas a o centros de trabajo que tengan menos de 50 y más de 10 trabajadores, la representación de los trabajadores recaerá sobre la figura del Delegado de Personal. Por este motivo, los Caso 1 y Caso 2 no tendrán ningún delegado de personal, puesto que superan el número de 50 trabajadores.

A la cuatro.

Condiciones de trabajo el grueso del contenido normativo.

En el contenido obligacional, los compromisos mútuos de las partes firmantes.

A la cinco.

La otra organización patronal firmante se llama ANIMES. Este convenio TIC lo han firmado en el verano de 2023.

A la seis.

Comunidad de Madrid, provincia de Bilbao.

Empresa Sociedad provincial…. , sa.

A la siete.

La huelga general que mencionas, no es una huelga laboral. Es una huelga política. Me valen las de renfe y adif y la del csif, porque son huelgas por razones laborales.

A la ocho.

No es que puede. Es que tiene. Cuando los miembros de los comités de empresa, como representantes legales de los trabajadores, sean sancionados por haber supuestamente cometido faltas graves o muy graves, tendrán derecho a la apertura de un expediente contradictorio en el que serán oídos, aparte del interesado, el comité de empresa o los restantes delegados de personal.

El despido será considerado improcedente por no ajustarse en su forma a lo establecido en el primer apartado del mismo artículo, esto es, por no haberse notificado por escrito al trabajador y por no haberse procedido a la apertura de expediente contradictorio en el que sean oídos tanto Alberto como el comité de empresa del que forma parte. El empresario tiene que cumplir el requisito formal de apertura de expediente, en el que expondrá los hechos que pretende sancionar, notificando a Alberto un pliego de cargos.  No tiene que aportar pruebas; simplemente escuchar lo que el trabajador y los demás representantes quieran alegar.

Cumplido éste trámite formal de apertura de expediente contradictorio, la empresa podrá proceder al despido. Distinto es que Alberto no esté de acuerdo, y decida reclamar judicialmente el mismo, y en ese caso la “carga de la prueba” la tiene la empresa, que tendrá que demostrar que las ausencias de Alberto  son injustificadas. Si el Juez califica el despido como improcedente, Alberto podrá elegir entre la indemnización o la readmisión. teniendo derecho en todo caso al cobro de los salarios de tramitación, esto es, la cantidad dejada de percibir desde la fecha del despido hasta la notificación de la sentencia que declara su improcedencia.

A la nueve.

Se podría si ambas partes están de acuerdo.

De acuerdo. Me valen los supuestos también del caso cinco. Pero si la empresa se quea sin trabajo, lo que tienes es que despedir e indemnizar. El cierre patronal es algo temporal, mientras haya disturbios, piquetes y demás …